-vđk: arduino hoặc bất cứ con nào có chân chuyên dụng
 đọc encoder
-động cơ DC 9v, có gắn sẵn encoder để đo vận tốc bánh
-điều khiển động cơ dùng phương pháp băm xung, thông
qua mạch cầu H
-nguồn 3 pin 18650 loại 3.7v


-module cảm biến IMU 6-DOF hoặc 10 hoặc 11-DOF giao 
tiếp với vđk qua các chân IO, dùng ngắt truyền thông
-module cảm biến GPS giao tiếp với Vđk qua chân IO, 
dùng ngắt truyền thông

%% các cảm biến này có thể gắn luôn vào vđk gốc cũng 
được, nhưng sợ nó không đủ chân với cả mỗi lần đọc 
cảm biến là một lần ngắt, sợ ngắt tần số cao thì vđk 
nó không có đủ time để tính toán đk nên t recommend
xử dụng thêm 1 vđk nữa để đọc riêng các cảm biến này, 
sau đó tính toán vòng ngoài và chỉ truyền về giá trị
đặt cho vận tốc ở hai bánh xe, vđk còn lại sẽ thực hiện
đk vận tốc cho hai bánh. Giao tiếp 2 vđk có thể dùng 
UART nối tiếp. 

Phương án đk:
vòng trong: đk vận tốc, đơn giản sử dụng PID
-đầu vào: duty circle (PWM)
-đầu ra: vận tốc của động cơ
coi như không cần biết hàm truyền, chỉ ngồi dò tham số PID

%% thường thì sẽ cấp đầu vào PWM duty circle để đk
dòng qua động cơ, dòng này tỷ lệ thuận với momen trục
động cơ. Như vậy thì sẽ có 3 vòng:
1.duty circle đk dòng (vòng này rất nhanh vì dòng 
điện quá độ rất nhanh) (PID)
2.dòng (tức là momen đấy) đk vận tốc (PID)
3.vận tốc là đầu vào đk vị trí (phi tuyến)

Nhưng ở vòng 2 rất khó để viết đúng phương trình động
lực học của hệ nên tạm thời t không đk dòng nữa mà đk
vận tốc luôn. Còn nếu ô làm thiết kế thì giả sử có mô 
hình đúng của hệ thì thêm vòng này vào. Nếu thêm vào 
thì phải mua thêm cảm biến để đo dòng nữa.

vòng ngoài: đk bám quỹ đạo, sử dụng backstepping, 
sliding adaptive gì cũng được